Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 4=
tama ba yun?
Ito ay maayos.
Malapit na nating tapusin.
Divine artifact.
Ito ay medyo mabisa.
- Oo naman.
- Ibuhos pa.
Ibuhos ito sa lahat ng ito.
Binili ko ito sa palengke
dahil nakita kong masaya ito.
Hindi ito gamot.
Hindi natin ito dapat gamitin nang labis.
Pagkatapos ay magmadali at pumunta
bumili pa.
Ito ay makapagliligtas sa atin.
Bumili ng higit pa?
Iyan ay magiging perpekto.
Bakit hindi
kayong dalawa
pumunta upang makita
kung meron pa
magagamit?
Well,
Kaya kong pumunta mag-isa.
Hindi na kailangan ng kumpanya.
talaga? Iyan ay mahusay.
Ito.
Buksan mo sarili mo.
Kailangan namin ng ilang iba pang mga item.
Mangyaring bilhin ang mga ito pabalik,
okay?
Madali lang yan.
Sige.
Mag-isa akong pupunta.
Eto, kunin mo.
Kukunin ko.
Hayaan mo na. Kukunin ko.
tutulungan kita.
Kukunin ko.
Masakit.
Sinasadya mo ba yun?
hindi ko ginawa.
Kalimutan mo na.
Hindi inaasahan
tulungan mo akong bumangon.
Kaya kong bumangon sa sarili ko.
sir,
magkano?
Dalawang espiritung bato.
Ganun kamahal?
Niloloko mo ba ako?
Tulala ka ba?
Gusto mong magbayad nang walang bargaining?
Ang bargaining ay mahirap.
Ano bang problema nito?
sa tingin ko
madadaya ka
habang naglalakbay.
Bantayan mo ako.
Isang espiritung bato.
yun lang.
W-Well...
Isang spirit stone?
Ibenta o hindi.
Kung hindi,
aalis na kami.
ginagawa ko. ginagawa ko.
Kita mo?
Madali lang diba?
Natutunan ko ito.
Dito.
Galit pa rin ako sayo.
Well...
(Five-Flavor Manor)
Gaano katagal ang linyang ito?
Kailan tayo makakarating sa harapan?
Ano ang ibinebenta dito?
Bakit ang haba ng pila?
Ito ang bagong tindahan
ng Five-Flavor Manor.
Ang kanilang mga pastry
napakasarap.
Sa totoo lang.
Bumili ng ilan
para sa mahal mo,
at tiyak na matutuwa siya.
Minahal ng isa?
- Wala siya!
Kaya hindi mo pa rin ginagawa
magkaroon ng minamahal.
Anyway, ito ay
wala sa iyong negosyo.
Tara na.
Ikaw...
Hindi mo ba masasabi?
Interesado sila sa iyo.
Anong kinalaman niyan sa akin?
ano?
Nakalimutan ang aralin
itinuro ng Nascent Soul Elder?
Kung gusto mo talaga ng mga pastry,
tapos pumila.
Huwag mo silang kausapin.
Halika dito.
Galit pa rin sa akin?
Senior Ling Hui.
ngayon ko lang napagtanto
na ilang tao
kayang mamuhay ng ganitong boring na buhay
at lumingon sa kanilang sarili
sa isang sandata,
nagpapagal araw araw.
Paglilinang
ay tungkol sa pagsasaya.
Napakarami
masarap na pagkain at masaya sa mundong ito,
gayunpaman hindi nila ito nasisiyahan.
Kung hindi nila maintindihan,
saka dapat ang sekta nila
paalalahanan sila.
Hindi tulad namin.
Mag-ingat ka. Bantayan mo ang iyong hakbang.
Senior Ling Hui,
I consider him
isang kaibigan.
Kaya naman sobrang nag-aalala ako.
Kita mo? Sabi ko mag ingat ka.
Hindi mo man lang ako sinubukang kaladkarin pabalik.
Nagtatampo ka
at hindi ako pinapansin.
sir,
bilhan mo siya ng ice pop,
at titigil na siya sa pagtatampo.
talaga?
Gusto ng isa?
Gusto mo?
Ice pop?
Isinasaalang-alang
binili mo ako ng ice pop,
patatawarin kita.
Bakit hindi ka gumagalaw?
Ingat kayo!
This time kinaladkad na kita pabalik.
P-Pero
nahulog ang ice pop ko sa lupa.
bibilhan kita ng isa pa.
Bumili ka ba ng spirit herbs?
Oo.
Mga lokal na specialty?
Tinapos mo ang ice pop.
Kaya?
Bumalik ka.
Mga storybook na ibinebenta.
(Jingxin Bookshop)
Ngayon,
bumili ng tatlong libro at makakuha ng diskwento.
Tingnan mo.
Huwag palampasin! Halika dito!
Halika at tingnan.
Lahat ng magagandang storybook dito!
Huwag palampasin!
pasensya na po.
Maglaan ng oras.
diwata,
bumili ng ilang storybook?
Huwag palampasin ang mga benta.
Tingnan mo.
(Ang Mga Kumpletong Gawain ng Dalubhasang Manunulat)
Ang kumpletong mga gawa ng Master Writer!
sir,
parang pamilyar ka.
Huling pagpunta mo dito
at sinabing bumili ng mga libro ng Master Writer.
Nagtatanong lang.
Tingnan mo.
Espesyal akong nag-stock ng Master Writer's
kumpletong mga gawa para sa iyo.
Hindi na kailangan.
nagtatanong lang naman ako.
Pinahahalagahan mo rin si Master Writer?
ako ay
nagtatanong lang.
Ay naku.
Hindi makapaniwala na na-appreciate mo rin siya.
Mga taong nagpapahalaga sa kanya
ay medyo bihira.
Kahit ano.
Naiintindihan ko.
Feeling mo lang
medyo nahihiya,
tama ba?
Huwag kang mahiya
upang maging isang tagahanga ng Master Writer.
At saka, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Mga ignorante lang
iisipin ang kanyang mga gawa
kakila-kilabot.
Panigurado.
Mayroon kang mahusay na panlasa.
At
normal para sa atin
na magkaroon ng ilang mga kagustuhan,
tama ba?
Sige, sabihin na nating gusto ko siya.
Simula nung sinabi mo,
May dapat akong gawin.
bibili ako
mga aklat na ito.
magkano?
Kung gusto mo sila,
limang espiritung bato noon.
Limang espiritung bato?
Kung sobra na,
tatlong espiritung bato.
Hindi na makababa.
Ito ay mga gawa ng Master Writer.
Tatlong spirit stone lang ang halaga?
Sa tingin mo ba ay masyadong mababa ang presyo?
Saka ano sa tingin mo ang halaga nila?
Tiyak na higit sa
tatlong espiritung bato.
Anim na espiritung bato?
Hindi! Masyadong mababa!
Sampu?
Mababa pa rin.
Limampung espiritung bato.
Tama iyon.
Tapos sayo sila.
Sino ang nagbabasa ng
mga aklat ng Master Writer ngayon?
Sampung taon na ang nakalipas,
isinulat niya ang Rekord ng Paglinang I,
na lubos na hindi maintindihan.
Puno ng kalokohan.
Eksakto.
Ingatan mo bibig mo!
Ang isang basag na palayok ay napupunta sa isang basag na takip.
Hahanapin ng bawat basura ang may-ari nito.
Naiintindihan mo ba ang kanyang mga gawa?
hindi namin. ginagawa mo.
Hindi mo ba ako tinuruan makipagtawaran?
Bakit ka nagtakda ng mas mataas na presyo?
Iba ito.
Ito ang mga aklat ng Master Writer.
Wala silang halaga ng singkwenta.
Siyempre, sila.
Mga gawa ng Master Writer
ay hindi mabibili ng salapi.
Hindi tayo papayag
mababa ang tingin ng iba sa kanya.
diwata,
mayroon kang kakaibang panlasa.
hindi ko nakilala
isang customer na may
eleganteng lasa
tulad mo sa mga edad.
Narito ang iyong mga libro.
(Ang Mga Kumpletong Gawain ng Dalubhasang Manunulat)
Okay.
Ang mga espiritung bato na mayroon ka
ay ginugol sa mga pastry.
Well...
ginang,
dahil wala kang pera,
bakit gumagawa ng eksena dito?
Eksakto.
salamat po.
- Kita mo? May pera siya.
- Tara na.
Kita mo?
Hindi ba dapat para sa akin ang mga ito?
Bakit mo unang binabasa ang mga ito?
Huwag masyadong madamot.
Kung gusto mo sila, kunin mo silang lahat.
Hindi na kailangan.
Actually, nasa bahay ko silang lahat.
Pero sa akin
ay hindi kasing bago ng sa iyo.
Napagod na sila.
Sa kasong ito,
binasa mo sila dati.
Kung gayon bakit basahin ang mga ito ngayon?
Hinding-hindi ako makakabasa ng sapat
Mga aklat ng Master Writer.
Pinapahalagahan mo talaga siya?
Syempre.
Ikaw din ha?
Well,
sa tingin mo Master Writer
ay
isang tahimik na tao
sinong hindi masyadong nagsasalita?
kasi
kanyang mga gawa
mahirap intindihin,
pa ang mga karanasan
ng kanyang mga karakter
ay hindi isang bagay
na mayroon ang mga ordinaryong tao.
Bukod dito,
bawat karakter
maaaring mukhang malamig sa pagkatao,
pero sa totoo lang,
silang lahat ay matuwid na tao,
na nag-aalis ng kasamaan
at pagtataguyod ng hustisya.
ako na
gustong maging isang tao
tulad nila simula pagkabata.
kawawa naman.
Maaari kang kumilos ngayon.
Marami pa akong dapat matutunan.
Ang mga karakter mula sa kanyang mga gawa
ay parang...
Tulad mo
Mga alagad ng Luanfeng Peak,
pagiging tanyag sa buong mundo
ang buong Lingyou Realm.
Ngunit ako...
Hindi ko man lang magamit ng maayos
aking natal spiritual tool.
Kaya naman ang panginoon ko
huwag na huwag mo akong hayaang lumabas
at pinananatili akong manatili sa Yong City.
Halika...
Halika tulungan mo akong mahuli ang mga itik!
Lin Hu.
Bakit mo nakuha ang lahat ng mga pato?
Ang mga matatanda sa nayon
sabi sa akin
ang mga pato ay maaaring magtaboy ng mga insekto,
kaya nagdala ako ng ilan.
Halika tulungan mo ako.
- Okay.
- Pumasok ka.
Nakuha ko.
Pumasok ka.
Magmadali.
- Pumasok ka.
- Doon.
Doon.
Itigil mo na.
Pumasok ka.
Huan Zong,
halika tulungan mo kami.
Ipasok ang mga itik na ito.
- Dito.
Dito.
Halika dito.
Huan Zong,
kahanga-hanga ka.
Itong tea set
ay ang Nascent Soul Elder's?
Bakit ka nagnakaw
kanyang tea set?
Dinala ko ito ng sarili ko.
Kapag naglalakbay,
may dala ka bang full tea set?
Hindi mo gets.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Si Young Master ay may sariling etiquette
para sa tsaa.
Kunin ang mga dahon ng tsaa.
Sila dapat
nakabalot sa mga pakete ng papel na gawa sa kamay
at nakaimbak sa mga garapon ng dayap.
Nakukuha ang dayap
pinapalitan tuwing sampung araw.
Ang tubig na nagtitimpla
dapat ay
ang hamog sa umaga mula sa mga pine needles.
At dalhin ito sa pigsa
na may malaking init,
pagkatapos ay matarik ang mga dahon
sa kumukulong tubig.
yun lang.
- Napakaraming detalye.
- Oo naman.
naisip ko
kayong mga alagad ng Luanfeng Peak...
ano?
Akala mo kami
maging salbahe at bastos?
Well,
bakit hindi pa lumalabas si Master?
Sampung araw na ang nakalipas.
May ginawa
mangyari sa kanya?
Dapat ba
kumuha ng manggagamot?
para saan?
Ako ang manggagamot.
Master.
Naisip mo ba ito?
Sumama ka sa akin.
Maghanap ng mga halamang espiritu
nakalista sa reseta na ito.
(Reseta)
Azure Phoenix Feather, Merfolk Scale,
Cloudseeker Twig.
Para sa bawat damong nakuha,
ilagay ito sa
itong espesyal na elixir furnace.
Kapag ang lahat ng mga espiritung damo ay natipon,
bubuo ang pugon
isang elixir.
Kunin ang elixir,
at ang iyong espirituwal na core
ay ganap na mababawi.
Salamat, Guro.
Guro,
nakakamangha ka talaga.
Gusto mo ba ang espesyalidad
Mula sa Yunhua Sect?
Gayundin,
Napansin kong maraming nagpadala
mga liham ng pasasalamat
sa mga manggagamot.
Isasabit nila ang mga sulat na iyon
sa mismong pasukan.
Sobrang nakakabilib.
Paano kung
Naghahanda ako ng isa para sa iyo?
Wag ka muna magcelebrate.
Ang mga damo ng espiritu
ay lubhang bihira.
Mas mabuting maging handa ka sa pag-iisip
nang maaga.
Kung ang mga ito ay bihira, ano ang dapat nating gawin?
ayos lang.
Master Song Siya
ay isang dalubhasa sa mga halamang gamot.
Tiyak na tutulungan niya akong mahanap sila.
Salamat, Guro.
At,
ang laxative na ito ay para sa iyong panginoon.
Laxative?
Master, seryoso?
Ang aking panginoon
may patuloy na pagtatae.
Masyadong marami ang kinakain ng amo mo
at masyadong magkakaibang.
Mas maraming excretion
makikinabang sa kanya.
Sige.
Nakakapagod ang pag-iisa.
Umalis ka na.
umalis.
Azure Phoenix Feather, Merfolk Scale,
Cloudseeker Twig.
Hindi ko pa narinig ang mga halamang ito.
Paano natin sila mahahanap?
Huan Zong,
maaari ang iyong panginoon
talagang hanapin silang lahat?
Siguro hayaan mo ako
kopyahin ang reseta,
Magrereview ako.
Ang Sekta ng Liuguang ay
ang pangunahing sekta sa mundo.
Hahanap tayo ng solusyon.
Ngunit kung
totoo ito,
bakit ka humingi ng tulong sa akin noon?
Wala akong ideya noon,
ngunit ngayon mayroon akong reseta.
Paghanap ng solusyon
ay isang oras lamang.
Panigurado.
Ayun, sampung araw na.
Dapat kang umalis ngayon.
Alam ko.
Aalis na ako agad.
Pagkatapos ay bumalik ka kaagad
upang mahanap ang mga halamang gamot.
Okay.
Pero kung ikaw talaga
makatagpo ng anumang kahirapan,
padalhan ako ng anting-anting sa pagmemensahe.
Tutulungan kita.
Narito ang aking mga anting-anting sa pagmemensahe.
Nasaan ang sa iyo?
Hindi nagbibigay si Young Master
anting-anting ng kanyang sugo
sa sinuman.
Siya nga pala, Huan Zong,
nangako ka minsan
upang bigyan ako ng isang kahilingan.
Hindi mo pa natutupad.
Pangalan lang.
Well,
ipangako mo sa akin na huwag mong i-overexercise ang iyong sarili
at alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Yan ang hiling ko.
Ikaw din.
Well,
kukunin ko
ang alis ko ngayon.
Tumigil ka!
Ang aking mga patlang ay
lahat ng palay?
Nagkamali kami.
Takbo!
Babayaran ka namin mamaya.
Paumanhin, Guro.
Tumigil ka!
Tumigil ka dyan!
Paumanhin!
Nagtanim ako ng Baichen Grass
sa mga bukid noon.
Saan mo dinala lahat sila?
Senior Kuya.
paano ito?
Master Song He, may progress ba?
Nirepaso namin ito ng mga matatanda.
Tama si Huang Qi.
Ang reseta na ito
talagang makakatulong
sa pagpapanumbalik ng iyong espirituwal na kaibuturan.
Ang Vermilion Grass,
Wuyuan Water at Wangqiu Stone
ay matatagpuan na.
Salamat, Master Song He.
Ngunit ang natitirang anim na espiritung damo...
Sabihin mo lang.
Pambihira ang mga ito.
gayunpaman,
Ipinaalam ko kay Master Hong Yan.
Kahit na ang iyong pinsala
dapat manatiling lihim,
dapat siya
ingatan ang iyong pag-akyat.
Pagkatapos ng maingat na pagsasaalang-alang,
Nagpasya akong ipaalam sa kanya.
Higit pang tulong ay nangangahulugan
mas magandang pagkakataon.
Panigurado.
Ako at ang mga matatanda
tiyak na makakahanap ng paraan para matulungan ka.
Nagtataka ako kung kumusta na si Huan Zong.
Hindi siya nagpadala
anumang mensahe sa akin.
Siguro
Ime-message ko siya.
Ang aking mensahero anting-anting!
Ang aking mensaherong anting-anting.
Ano ang gagawin?
kaya ko lang
subukan ang aking makakaya.
Huwag masira.
O hindi ko makontak
Huan Zong.
Bakit nawala ang araw?
Hayaan mo akong pumutok sa iyo.
Bibigyan kita ng isa pang suntok.
Matuyo nang mabilis, pakiusap.
Pakiusap.
Tumabi ka dyan.
Subukan ko.
Bakit hindi sila mag-activate?
Huan Zong.
Sira na silang lahat.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Master.
Anong ibig mong sabihin?
Ang command token na ito
kumakatawan
pamunuan ng Liuguang Sect,
gayundin ang iyong mga responsibilidad.
Ito ay nananatili sa iyo.
Ito...
Natatakot ka ba...
naiintindihan ko.
Nag-aalala ka tungkol sa espirituwal na core,
at iniisip ang tungkol sa malaking larawan.
Ngunit nagpadala kami ng mga alagad
upang maghanap ng mga halamang gamot para sa iyong
espirituwal na core.
Mga master.
Nagkamali ka sa akin.
sa tingin ko
Hindi ako makapaghintay ng walang ginagawa,
kaya ako na mismo ang maghahanap ng mga halamang gamot.
Sa panahon ng aking kawalan,
Luanfeng Peak affairs
magdurusa.
Pagkatapos ng deliberasyon,
Nagpasya akong ibalik ang token
sa iyong pangangalaga.
Kapag ako ay gumaling,
Kukunin ko muli ito pagkatapos.
Young Master.
Mga master.
Ginawa ng iyong Young Master
banggitin ang kanyang destinasyon?
Siya...
H-Hindi niya...
Wala naman siyang binanggit.
Iulat ang sitwasyon sa ulo
at ako araw-araw.
Naintindihan.
Ingatan mo siya.
Maging maingat. Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Oo.
Mayroon ka bang sapat na pondo?
Nagdala kami ng sapat na pondo sa paglalakbay.
Kunin mo ito.
Huwag maging matipid.
Naintindihan.
tama,
naghahanda ka ba ng elixir?
Oo.
Bukod sa mga regular na elixir,
dinala din namin yung
galing kay Master Huang Qi.
Ito ang mga bagong elixir na ginawa ko.
Naintindihan.
At narito ang mga
anting-anting ng aking mensahero.
Oo.
Ulat
ang sitwasyon sa akin
sa pamamagitan ng mga ito.
Oo.
At...
Iyan ay sapat na.
Sapat na iyon, Guro.
Kung hindi ako pupunta ngayon,
Malayo ang mararating ni Young Master
at hindi ko na siya aabutan.
Sige.
Pumunta ka.
Oo.
Teka.
Tandaan ang aking mga salita.
Nakuha ko.
Young Master!
Hintayin mo ako, Young Master!
(Sa labas ng Qiu City)
pasensya na po.
pwede po bang magtanong
gaano kalayo ang Qiu City dito?
Qiu City?
Thirty li sa unahan
nasa Qiu City.
salamat po.
Ito ay wala.
(Pagkatapos ay gagawin ko)
(tuklasin ang Lingyou Realm)
(The Complete Works of Master Writer)
(tulad ng nakasulat sa mga storybook ng Master Writer.)
Ang Qiu City ay kabilang sa Yunhua Sect.
Yunhua Sect
nagpapanatili ng katatagan ng rehiyon
habang nagbibigay ng awtonomiya
sa mga lokal na residente.
Lahat ng gawain ng Qiu City
ay hinahawakan ng mahistrado ng lungsod.
Dahil malapit sa kanlurang kagubatan,
mga scavenger madalas
lumitaw malapit sa Qiu City.
Ang mga scavenger na ito ay talagang organisado
mga maliliit na magnanakaw at mandurukot.
Ikaw!
Tumigil ka!
Ibalik mo ang pitaka ko!
Mag-ingat ka.
Tumigil ka!
Ibalik mo yan!
Anong nangyari?
Sino siya? go lang.
Sige.
Wag mo na lang pansinin yung lalaking yun.
ayos lang.
Young Master.
Nag-iisip ka ba
yung Lady Kong Hou?
nasabi ko na sayo
kung tinuring ka niyang kaibigan,
sana...
para saan?
Maglakad lakad.
teka,
para saan?
Saan eksakto?
Tumigil ka!
Ibalik mo ang pitaka ko!
Tumigil ka dyan!
Kong Hou.
Huan Zong.
Hindi naman malalim ang tubig.
akala ko...
bakit ka nandito?
May hinahabol ako...
Huan Zong.
Bakit nandito ka rin?
Paumanhin.
hindi ko sinasadya
itinulak ka sa tubig.
Hayaan mong tulungan kita.
Aayusin kita.
Sapat na.
Ikaw bigla
tinulak ako sa tubig.
At ikaw ang gumawa ng damit ko
basang-basa.
Hindi ko talaga sinasadya.
Huan Zong.
Hindi naisip
magkikita kami ulit
sa ganoong paraan.
Huwag din umasa.
Huan Zong.
May mga bagay akong dapat asikasuhin.
Magkita tayo sa Qiu City.
Naayos na.
Hindi kita titigilan, pangako.
Ikaw...
nagbibiro ka ba? Isang phoenix?
Malamang hindi ka pa nakakita ng ibon.
Ikaw!
I swear nagsasabi ako ng totoo.
Ang tunay na Azure Phoenix.
Azure Phoenix.
Narinig ko ang mga tao ng Zhaohan Sect
dinadala ito sa Qiu City.
(Azure Phoenix?)
(Di ba ano)
(Hinahanap ni Young Master?)
talaga?
Ang tinutukoy mo ay ang Azure Phoenix?
Ingat kayo!
magnanakaw ka!
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
sino ka ba
ako lang
pagkatapos ng mga scavenger na tulad mo.
tinulungan kita
pabalik doon.
Kung ako ay masama,
sana tinulungan kita?
tama?
(Mukhang galing siya sa isang malaking sekta.)
Huwag kang mag-alala.
Pareho kaming babae.
Itatago ko ang sikreto mo.
Kung maglakas-loob kang magbiro,
gagawin ko...
Ang iyong mga kasanayan ay kahanga-hanga.
Maliwanag na mula sa isang pangunahing sekta.
At gagawin ko
tuparin mo ang pangako ko.
Kaya,
maghiwalay tayo ng landas dito.
Pumunta sa aming magkahiwalay na landas.
(Fengxiang Inn)
Anong problema?
Ang mga tao ng Zhaohan Sect ay
pag-escort ng phoenix mula sa North pabalik
sa sekta.
Anong nangyayari?
Bakit nagkakagulo?
Bakit ang daming tao?
Young Master.
Iyan ang sinabi ko sa iyo,
ang Sekta ng Zhaohan
Azure Phoenix.
Huminahon ka.
Napakaswerte natin.
Hanapin mo na lang dito.
Gustong tumayo dito
at walang gagawin?
Well,
dapat ba tayong kumuha ng suite o courtyard?
Ang tawag mo.
Sa isang lugar na tahimik lang.
ayos lang.
tignan mo
para sa kanya.
Ako?
anumang problema?
Hindi naman.
Pagkatapos ay lumipat tayo.
tama,
Nangako ako kay Huan Zong
upang magkita sa Qiu City.
Ang bobo kong alaala...
Siguradong mawawala na naman ako sa kanya.
Malapit nang bumalik si Lord.
Kung ihahanda natin ang elixir
mula sa Azure Phoenix,
at gagantimpalaan tayo ng malaki.
Alam mo
ano ang gagawin.
Gawin itong tapos na.
Naiintindihan?
(Walang katapusang Bisita)
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mag-ingat ka.
Ang aming mga suite ay
sa dalawang palapag na ito.
Napakalawak na patyo.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Kung kailangan mo ng isang elixir chamber
o pribadong patyo,
mayroon kaming mga ito magagamit.
Isang suite ang gagawin.
masasabi ko
galing ka sa isang malaking sekta.
Bakit mag-isa ang paglalakbay?
Nang walang katulong?
Paglilinang
ay hindi tungkol sa pagpapakitang gilas.
Hindi na kailangan
upang magkalat ng mga bulaklak
tulad ng ilang mga grand opera.
Well...
Tingnan mo!
(Walang katapusang Bisita)
(Fairy Ling Bo, Zhaohan Sect)
Siya ito.
Diwata.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
ayos ka lang ba
Anong coincidence.
Fairy Ling Bo,
ang iyong mga alagad na nag-escort sa phoenix
dumating na.
Nagpapahinga sa mga suite.
Sa ganitong paraan.
Pakiusap.
(Kaya siya ay mula sa Zhaohan Sect.)
(Ilang bulaklak ang kakailanganin)
(sa kanyang landas?)
Balak kong gumala sa martial world.
Ngunit nang makita kita,
Sa tingin ko kailangan ko nang huminto.
ano gusto mo
ginang,
may sunog?
Dahil ayaw mo,
paano mo napamahalaan
para mag-apoy sa puso ko?
M-Isipin mo ang iyong mga salita.
kaya ko,
ngunit nang makita kita,
sa sandaling ito,
Hindi ko napigilan ang sarili ko.
walang kabuluhan.
ginang,
upang hugasan ang mga espirituwal na bunga,
anong nagtagal sayo?
Halika dito.
Ginang.
You dare flirt with my maid?
Alam mo ba kung sino ako?
Hindi.
Wala akong pakialam.
Teka.
nanliligaw?
Lahat tayo ay gumagala
sa martial world.
Gusto ko lang makipagkaibigan sa kanya.
Bukod,
Kinausap ko ang maid mo,
hindi ikaw.
Bakit ang galit?
Maliban kung
sa tingin mo
hindi kita pinansin
kasi nakausap ko yung maid mo
sa halip na ikaw?
Sino ang nagmamalasakit?
Deserve mo pa ba?
Kaya lang.
Bakit ang galit?
Hindi ako nagsasawang makipagtalo sa iyo.
Huwag mo na akong makitang muli.
hindi ko na natapos
nagtatanong.
Di bale.
Ako na mismo ang gagawa ngayong gabi.
Hindi man lang nagpangalan ng isang partikular na lugar.
Saan ko hahanapin si Huan Zong?
♪Langit at lupa♪
♪Bilang hawla natin♪
Sino ang kumakanta sa ganitong oras?
♪Spring at autumn♪
♪Mga mortal na alikabok♪
♪Pagiging mula sa kawalan♪
♪Ephemeral♪
♪Mapanglaw♪
Hindi pwede.
ano?
Bakit maglalagay ng hadlang dito?
Waiter.
Humihingi ako ng pagbabago ng kwarto.
Sino ang tutuluyan sa tabi ko?
Pag-awit sa oras na ito.
Lahat ng kwarto ay occupied na ngayon.
marahil,
tiisin ito isang gabi?
Bukas ng umaga,
Aayusin ko na agad.
aalis ako bukas.
Pumunta makipag-ayos sa ngalan ko ngayon.
Well...
Baka ikaw mismo ang pupunta.
Isang harang na nakalagay sa pintuan.
hindi ako makapasok.
Eksakto.
Kahit hindi ka makapasok,
Hindi rin ako makakapasok.
So hindi ka pupunta?
ako...
Saan ang kwarto mo?
Sa kwarto mo ako matutulog mamayang gabi.
huwag.
Mangyaring huwag.
Fairy, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Yung kapitbahay
ay mula sa Zhaohan Sect.
Malaking sekta iyon.
Hindi ko kayang masaktan sila.
Isang malaking sekta, kaya ano?
ako
Kong Hou ng Yunhua Sect.
diwata,
upang maging tapat sa iyo,
ang nakatira sa tabi mo
ay hindi tao.
ano?
Tapos multo?
Hindi.
ito ay
ang Azure Phoenix ng Zhaohan Sect.
Marunong kumanta ang phoenix?
kaya lang
ito ay isang millennia-old na phoenix.
Napakahalaga nito.
Hindi ko talaga kaya
kayang saktan ito.
kung...
Kung hindi mo talaga kaya
gawin,
tapos ako
kailangang mag-alok sa iyo
kwarto ko.
Kalimutan mo na.
♪Ulap na umaagos, manggas na umaalingawngaw♪
♪Lumalabas ang mga bituin sa itaas♪
♪Pahilig na araw, nagtatagal na ningning♪
♪Nakakagiling na kulay sa kalangitan♪
♪Mga bundok, ilog, lawa, dagat♪
♪Maging aking sisidlan♪
♪Malamig ang simoy ng tagsibol♪
♪Maambon na ulan♪
♪Habang buhay na ito♪
Nakakainis kaya!
hindi ako makatulog,
at hindi ko man lang mabasa ng mapayapa.
Malapit na akong mawala sa isip ko.
Hindi ko kaya.
Kailangan kong makalanghap ng sariwang hangin.
♪Pagbabalik-tanaw♪
Kamukha niya
isang walang kamatayan.
Huan Zong.
Huan Zong!
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪